我们一行五人是周五早上六点从猫哥家出发的。一路顺利，不到8点半就在签到处排队等开门。

# 赛前
吃了安眠药的我，早上3点半被闹钟叫醒。猫哥猫嫂已经在准备早餐了。猫哥正在电磁炉上炒肉肠蛋炒饭，鸡蛋是上周猫嫂从她表姐夫家农场带回来的新鲜鸡蛋。我吃了两小碗再加上缪兄带来的在旺旺超市买的菜肉包子。因为离比赛开始的7点还有3个小时，我们都吃得饱饱的。一切收拾好以后，我们把跑步用的头灯和外套放到running special gear的口袋交给缪嫂，她还要开车把这几个口袋带到终点，这些东西是为了在晚上跑马拉松准备的。缪嫂因为担心开车迷路，早早就出发了。

四点半左右，猫哥开车装着3个不同年龄组，不同性别的选手出发了。我是男子45到49年龄组，缪哥55到59年龄组，猫嫂女子60到64年龄组。一路顺利，快到起点时来参赛的车子有点多起来，车灯在蜿蜒的山路忽隐忽现。猫哥把我们在离起点很近的地方放下来，他继续把车开到不远处的停车场。早晨5点，一轮淡金黄色的月牙儿悬在山坡，赛场已经开始逐渐热闹起来。我们一起排队让义工在手臂上写上参赛号码，在小腿上写上年龄。进入停放自行车的第一换项区时，猫哥已经把车停好拿着打气筒过来了， 我们给脚踏车打了气，排队上厕所。偶遇了几个人。

| 人物  | 描述 |
| ------------- | ------------- |
| Ethan Gui  | 他是我们熊猫组的蚊子/小师弟的朋友，实力很强，小师弟推荐我看过他写的详细的铁三比赛报告 [Ironman Vineman 2016 Race Report](https://medium.com/@ethangui/ironman-vineman-2016-race-report-47f9957fd0c4),  写得非常详尽专业。  |
|Warren|是猫哥认识的一位78岁还在打铁的神人，这次还准备冲击Kona 铁三世锦赛。后来听说种种原因没能完赛。|
|麦子和他的朋友|这次比赛国内来了不少选手，最近三项运动在国内也逐渐普及，但目前还没有Full Ironman的比赛。麦子他们是从苏州过来的。缪哥也是苏州人，在这里遇到老乡，有点小激动。|

6点左右我们到帐篷里换上游泳的胶衣，这次听从猫哥的建议，骑车跑步都没有穿三项专用的服装的衣服都是平时骑车和跑步用的。我们把换下来的衣服交给了猫哥。最后补充了一下能量，大家吃了一个菜肉包子。很管用。

# 游泳
6点20分左右开始到游泳的起点，这个起点是平时放船下水的一个小码头，各人根据自己的预测完成时间站在不同的地方，分批下水。游得快的先下，慢的后下，以避免不必要的冲撞。
6点半左右唱国歌，比赛组委会的人给大家鼓气。在这里碰到几位中国人，一位是在普渡大学读书的，还有他的从深圳给他来助威的大学同学。
一声炮响，6点40分开始下水。我们站在1:30-1:40游赛组，7点下水。水温大约65华氏度，比较舒服。游泳是我比较有信心的一项。基本按照每10次划水抬头望一次风，第一圈应该游得挺直的。游完第一圈出水的时候看了一下表，花了43分钟，应该是我平时训练的水平。但是距离只有1200 yard，觉得不对呀，使劲想了想，原来上周六模拟三项的时候把游泳设在了游泳池模式了，忘了改过来。

第二圈时，太阳的角度和湖面的水汽有点影响看方向，刚开始一段游得很偏，还好有在皮划艇上巡逻的义工提醒，纠正了方向。
第二圈游到一半有点尿急，思想斗争了一会儿，尿还是不尿。


# 骑车

# 跑步

# 链接
[IMSR 2018 on Youtube](https://www.youtube.com/watch?v=sRzTtMHxqJ0&feature=share)
[IMSR 2018 on One Drive](https://1drv.ms/v/s!ArLIkNQh172vgpIWsVqj159Q3OPm-Q)
